Salve e bentornati in questa sezione, daremo un'occhiata al ridimensionamento automatico e al modo
in cui aggiunge alta disponibilità e tolleranza agli errori alla nostra infrastruttura AWOS.
Quindi tuffiamoci dentro e diamo un'occhiata.
Quindi questa è la sezione 10 di AWOS essentials in cui ci stiamo concentrando sul ridimensionamento automatico.
Includeremo argomenti specifici come la panoramica concettuale del ridimensionamento automatico del ridimensionamento automatico dei
componenti e delle configurazioni di lancio della panoramica dei costi, il ridimensionamento automatico dei gruppi e il modo in
cui sedersi e utilizzare il ridimensionamento automatico per la Lezione 1.
Ci concentreremo sulle nozioni di base del ridimensionamento automatico in cui parleremo delle definizioni di ridimensionamento automatico
e di una panoramica concettuale.
Avremo quindi una seconda lezione di base come parte di questo stesso video.
Quindi, che cos'è il ridimensionamento automatico per la definizione inessenziale, il ridimensionamento automatico automatizza il
processo di aggiunta del ridimensionamento o dell'eliminazione del ridimensionamento alle istanze in base alla richiesta di traffico per l'applicazione.
Per una definizione AWOS, il ridimensionamento automatico consente di avere il numero corretto di Amazon facile
e questo è disponibile per gestire il carico della tua applicazione.
Quando crei raccolte di semplici istanze denominate gruppi di ridimensionamento automatico, puoi specificare il numero minimo di istanze in ogni
gruppo di ridimensionamento automatico e il ridimensionamento automatico garantisce che il tuo gruppo non vada mai al di sotto
di questa dimensione.
Puoi specificare il numero massimo di istanze in ogni gruppo di auto-skimming e anche ridimensionare o assicurarti che
il tuo gruppo non superi mai questa dimensione.
Se si specifica la capacità desiderata sia quando si crea il gruppo, sia quando vi è un intervallo di tempo dopo
il ridimensionamento automatico, si assicura che il gruppo abbia questo numero di istanze.
Se si specifica la politica di ridimensionamento, la pianificazione automatica può avviare o terminare le istanze in caso
di aumento o diminuzione della domanda sull'applicazione.
E questo è proprio quello su cui vogliamo concentrarci è che il nostro ridimensionamento aumenterà o diminuirà
automaticamente il significato di un lancio o terminerà facilmente le istanze in base alla richiesta che gli utenti attuali della quantità
corrente di utenti che utilizzano la tua applicazione web.
E questo è uno dei componenti principali della creazione di alta disponibilità e tolleranza agli errori all'interno dell'architettura AWOS.
Ora è chiaro che gli adeguamenti automatici del ridimensionamento automatico nel nostro diagramma VPC, il ridimensionamento automatico è un servizio, non
una parte fisica dell'infrastruttura.
Pertanto, il ridimensionamento automatico può estendersi su più sottoreti e più zone
di disponibilità, ma rimarrà sempre all'interno del VPC.
Ora per una revisione concettuale del ridimensionamento automatico Diamo un'occhiata a uno scenario molto simile a quello che abbiamo avuto nella sezione precedente quando abbiamo
parlato del bilanciamento del carico elastico perché il classico bilanciamento basso e il ridimensionamento automatico
sono davvero due cose che vanno di pari passo.
Quindi, dato questo esempio, diciamo che abbiamo due server impostati ciascuno con una capacità massima di tre utenti con
un bilanciamento del carico elastico, quindi nessun ridimensionamento automatico qui.
Che cosa succederebbe quando questi utenti entrano e accedono al tuo sito Web, saranno equamente distribuiti
tra i due server.
E se hai una capacità massima di tre utenti e hai un totale di tre per server,
tutto dovrebbe funzionare correttamente.
E questo impedisce di nuovo un classico bilanciamento del carico da un server che sta diventando sovraccarico e
potenzialmente in crash.
Ma cosa succede ora se i tuoi due server con la capacità massima di tre utenti per server sono attualmente
pieni, ma ci sono più utenti che tutti vogliono accedere alla tua applicazione web.
Beh, quello che potrebbe accadere in quel caso è che la risposta facile è che si sovraccaricherà probabilmente si arresta o
si esegue estremamente lentamente.
E questo è ciò che vogliamo evitare un bilanciamento del carico elastico anche se distribuisce il traffico in modo uniforme.
Non può fare nulla oltre a questo.
Ed è qui che entra in gioco il ridimensionamento automatico.
In questo esempio abbiamo il nostro sistema di bilanciamento del carico elastico, ma ora il ridimensionamento automatico è impostato per questa particolare applicazione.
Quindi, se abbiamo due server con una capacità massima di tre utenti e quelli sono attualmente pieni
e altri due utenti arrivano.
Ciò che può fare il ridimensionamento automatico è aggiungere automaticamente un server aggiuntivo in base all'aumento della domanda per la
nostra applicazione.
Pertanto eseguirà automaticamente il provisioning e il lancio di un server Web all'interno di una delle nostre subnet e verrà
automaticamente associato al bilanciamento del carico elastico o così ora questo classico servizio di
bilanciamento del carico servirà il traffico tra tre istanze.
Ora oltre all'aggiunta di server in base alla richiesta, il ridimensionamento automatico può anche rimuovere i server in base alla domanda.
Pertanto, nei periodi in cui il traffico è elevato, i server vengono aggiunti, ma quando il traffico diminuisce, è possibile
rimuovere i server e interromperli, il che è molto utile perché consente di risparmiare sui costi.
Non vuoi che i server vengano lanciati nel tuo account AWOS che nessuno sta utilizzando.
Questa è una panoramica concettuale di base del ridimensionamento automatico e del motivo per cui è stata utilizzata.
Passando alle nozioni di base della seconda parte, parleremo dei componenti di ridimensionamento automatico e della valutazione dei costi e
dei costi per i componenti di ridimensionamento automatico.
Sono davvero due parti principali.
La prima è la configurazione di avvio e questo è l'uso facile del modello quando il ridimensionamento automatico deve
aggiungere un server aggiuntivo al gruppo di ridimensionamento automatico.
Quindi, per fare in modo che il ridimensionamento automatico aggiunga una semplice istanza, è necessario sapere quale istanza si desidera aggiungere.
Allora, qual è l'a. m. -IO.
Qual è il tipo di istanza.
Che tipo di spazio di archiviazione su quale tipo di software deve essere installato ha bisogno di tutte le informazioni
in modo tale che quando viene lanciata un'istanza per te si stia avviando l'istanza corretta per te.
Il prossimo è il gruppo di scansione automatica e queste sono tutte le regole e le impostazioni che governano quando
è facile aggiungere o rimuovere automaticamente il server.
Quindi questo è il tipo di istanza che vogliamo aggiungere.
E queste sono le regole che governano quando le aggiungiamo e quando la rimuoviamo, diamo una rapida occhiata alla
panoramica dei prezzi e dei costi.
Quindi utilizzare il ridimensionamento automatico è assolutamente gratuito.
Quindi non c'è alcun costo per impostare il ridimensionamento automatico e averlo attivo nel tuo account come mai ti
verrà addebitato per le risorse che le disposizioni di ridimensionamento automatico.
Quindi, se si dispone di un set di ridimensionamento che non ti costerà nulla.
Ma se il ridimensionamento automatico lancia cinque server per te in base alla domanda, allora
pagherai per quei 5 server supponendo che i server che avvia si posizionino al di sopra dell'assegnazione gratuita del tier.
Questa è una rapida panoramica del ridimensionamento automatico.
Concettualmente come comprendere il ridimensionamento automatico dei componenti e una panoramica dei costi.
E con quello completerò questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.